[음악: '아름다운 나의 신부' 주제가]
(도형) 신부가
아름다운 나의 신부가
돼 주시겠습니까?
사실 저
도형 씨가 생각하는 그런...
(도형) 그런 사람입니다
[의미심장한 음악]
주영 씨는 내가 생각하는
그런 사람이에요
(의사) 축하드려요
5주 되셨어요
(학수) 동거 중이시라고?
멋있다
(주영) 도형 씬
제발 건들지 마세요
부탁드릴게요
(학수) 당잔 연놈을 잡아다가
갈아 버리겠다는데
어쩌지?
(도형) 주영 씨, 나 왔어요
주영 씨, 치킨...
(명환) 가서 기다려 보세요
금방 또 들어오시기도 합니다
(도형) 주영 씨가
실종됐단 말입니다
뭐 어떻게 해야 되는 거 아닙니까?
그 아인 어떻게 됐어?
(김 비서) 윤주영이란 여자
말씀이십니까?
다 멈추고 주희년 잡아 와
주희?
윤주희는 아니겠죠?
윤주희가 윤주영...
[강조되는 효과음]
(태규) 사채가
왜 무서운지 아십니까?
우리 뒤에는 해결사가 있거든
[긴장되는 음악]
그림자
(윤미) 사채업자 뒤에
숨어 있는 놈들
우린 그들을 그림자라고 부른다
[남자1의 힘주는 소리]
채무자에게 더 이상
나올 돈이 없을 때
그들이 움직인다
그들을 잡기 위해서 난
무엇이든 이용해야만 했다
(윤미) 왜 갑자기
마음이 바뀐 거야?
만났어요, 내 첫사랑
죽고 싶은 거야?
이런 짓을 다 하고
차윤미 형사던가?
단란하게 같이 묻어 줄까?
진짜 눈 돌린 이유가 뭐야?
뭐 때문에 그렇게
죽을 수도 있는 짓을 했을까?
(윤미) 결정적 증거가 된
녹취록과 증거를 제공한
정보원이 있었어
그 정보원이 실종됐어
윤주영
좀만 기다려요, 주영 씨
주영 씨 잘못되면
당신들도 죽어
(윤미) 이분은 지금
경찰 협조 중이셨고요
이분이 쫓던 사람
지금 어디 있나요?
[휙 하는 바람 소리]
학수 그렇게 만든 놈
누군지 알고 있는 거냐고
반드시 찾아내겠습니다
(김 비서) 서 이사의 말
믿으시는 겁니까?
(윤미) 송학수의 오른팔
이장호
(헉수) 이장호가
송학수 자릴 대신했다면
그림자 놈들
아직 건재하단 거잖아
[삐릭 하는 효과음]
(식당 사장) 어서 오세요
(강 회장) 안산 쪽에서
장호를 봤단다
학수 밑에 있었던 애가
이장호 아니야?
(혜정) 장호 오라버니
찾고 있던데?
우리가 먼저 찾아야 되지 않아?
(장호) 우리 학수 형님
[긴장감이 고조되는 음악]
어떤 놈이 고인 만들었는지
궁금하실 텐데
(진기) 장호 형님 찾아
찾아서 묻어
주둥아리 잘라서
[음산한 효과음]
[울리는 발소리]
[주영의 떨리는 숨소리]
[무거운 음악]
(주영) 하얗게...
하얘지면
제대로 다시
쓸 수 있을 것 같은데
[음산한 효과음]
(도형) 멀리 가서 살까요?
아무도 우릴 모르는 곳에서
내가 시간을 벌 테니까
가서 경찰한테 알려요
(강 회장) 윤주영이란 아이
꼭 한번 보고 싶네
(형식) 송학수의 여자였다는 이유만으로
윤주영을 쫓는다는 게 말이 돼?
[여자1의 놀란 소리]
3년 전에 끝냈어야 되는 건데
(도형) 그림자
어떤 놈들입니까?
(윤미) 이것만 말씀드릴게요
주영이가 왜 정보원이 됐는지
당신 때문이었어요
당신한테 가려고
(도형) 찾을 겁니다, 주영 씨
이장호!
역사 안입니다
김도형 씨?
- (윤미) 김도형 씨가 어떻게?
- 여기서 멀리 가지 못했을 겁니다
[주영의 깊은 숨소리]
[무거운 음악]
[도형의 아픈 신음]
[장호의 거친 숨소리]
[무거운 음악]
[도형의 아픈 신음]
(김 비서) 은행원은
왜 데려온 겁니까? 쓸데없이
(남자1) 어쩔 수 없었습니다
맹렬하게 쫓아와서
(김 비서) 민간인이 자꾸 우리 일에
끼어들어 오는 거
안 좋은 겁니다, 그거
알겠어요?
알겠습니다
그럼 어떻게 할까요, 비서님?
뭘요?
저 민간인이요
요즘 뭐 화학약품도
좋은 거 많이 나왔고요
안 되면 누군지 모르게
염산에 푹 담갔다가 버리면 됩니다
지금 무슨 소릴 하는 겁니까?
(남자1) 영원히 입 다물게 하려면은
그 수밖에 없습니다
그냥 가서 버리고 오세요
쓸데없이 살생할 생각 마시고
아... 예
[도형의 아픈 신음]
이장호 씨
[장호의 거친 숨소리]
어떻게 된 거예요?
넌 누구야, 새끼야?
말 함부로 하지 마세요
당신 운명 나한테 달렸으니까
[장호의 거친 숨소리]
송학수 누가 그랬어요?
장호 씨가 그런 거예요?
아니야, 나 아니야
그럼요?
힘들면 말씀 안 하셔도 돼요
누가 그랬는지
알고 있으니까
[통화 연결음]
(김 비서) 어, 서 이사?
나예요
무슨 일이십니까?
이장호 씨 지금...
나하고 데이트하고 있어요
[강조되는 효과음]
일 정말 이따위로 하실 거예요?
죄송합니다
됐고
이렇게 하죠
[장호의 힘주는 소리]
- (장호) 으악
- (김 비서) 애들 데리고 와서
이장호 씨
인터셉트해 가는 걸로
알겠습니다, 어딥니까?
지금 출발하겠습니다
여기 농기구 창고예요
전에 만났던 곳
기억하시죠?
곧 가겠습니다
(김 비서) 여기 애들 두 명이에요
[장호의 거친 숨소리]
제법 실력 있는 애들이니까
얼굴 모르는 애들로
넉넉하게 데리고 오세요
나도 적당히 폭행당해 줄 테니까
그러겠습니다
[철문 열리는 소리]
[어두운 음악]
[학수의 거친 숨소리]
[철문 열리는 소리]
[강조되는 효과음]
[칼로 찌르는 소리]
[장호의 힘주는 소리]
[장호의 아픈 신음]
(김 비서) 여기서 같이 죽지
뭐 하러 도망을 쳐서
사서 고생을 하십니까?
[장호의 아픈 신음]
(장호) 너 뭐 하는 새끼야
너 누구야, 새끼야?
지금 이 상황에
그게 중요합니까?
[장호의 아픈 신음]
니들이 모르는 게 있어
그게 뭘까요?
어떻게 3년 만에
가석방됐는지 알아?
학수 형님 뒤에
어마어마하게 크신 분이 계시거든
그분이 힘써 줘서
학수 형님이 조기 졸업 하셨다
이 말이야
그래서요?
니들 다 뒤졌어, 이 새끼들아
그, 그분이
니들 지금 찾고 있거든
그니까 지금이라도 늦지 않았어
엎드려서 살살 빌어 봐
이 새끼들아 [웃음]
혹시 알아?
내가 한번 봐줄지?
[김 비서의 웃음]
이제 보니
이장호 씨 참 귀엽네
[김 비서의 웃음]
학수 형님 뒤에 있다는 그분
누군지나 알고 떠드시는 거예요?
아, 알지, 그럼
당연히
전화해 보세요, 그럼
[장호의 떨리는 숨소리]
송학수 그 인간은
살 가치가 없는 놈이었어요
[학수의 힘주는 소리]
저, 거긴 회장님 자립니다
다른 자리에 앉아 주시죠
[날카로운 효과음]
뭐?
다른 자리에 앉아 주시죠
새끼, 다 컸다?
이제 좌석까지 지정해 주시고
- 그게 아니고...
- (학수) 꿇어, 이 새끼야
[무거운 음악]
(학수) 꿇으라고
[김 비서의 아픈 신음]
[김 비서의 떨리는 숨소리]
입 아프다
두 번 말 안 해
꿇어라
[학수의 어이없는 숨소리]
아휴
야, 네 종아리 때 묻었다
어떡하냐?
닦아야지?
응?
(학수) 혀로 닦아, 혀로
구두는
침을 묻혀 물광을 내야
최고니까
어?
어
[학수의 옅은 웃음]
(학수) 에휴, 어이
그 혓바닥으로
이따가 맛있는 거나
사 먹어라, 어?
어, 아휴
압니다, 당신도
그런 자 밑에서 힘들었다는 거
그러니까 너무 슬퍼하지 마세요
조금만 기다리세요
당신 고통 끝내 줄 사람이
오고 있으니까
애들 전부 집합시켜
네, 알겠습니다
[문 닫히는 소리]
뭐야?
무슨 일이야?
애들 고기 먹인 지 오래돼서
고기 좀 먹이려고
나한테까지 비밀이다?
비밀이 아니라
그냥 내가 말하기 싫은 거야
[긴장되는 음악]
[차 문 여닫히는 소리]
[자동차 시동음]
[타이어 마찰음]
[차 문 닫히는 소리]
(형식) 이장호 사라진 곳이
여기라고?
목격자들 증언은 그래
그리고
또 다른 남자도 함께 끌려갔다고
그게 김도형이고?
거의 일치해, 인상착의가
CCTV는?
[윤미의 한숨]
여긴 없어, 재수 없게도
역사 안은 지금 실종 팀원들이
분석 중이고
[윤미의 한숨]
이장호와 김도형 씨를
끌고 간 자가 누굴까?
[무거운 음악]
이장호는 전부터
계속 쫓기고 있었어
[장면 전환 효과음]
애들을 아무도 못 믿게 생겼거든
그러니까 최 형사 혼자 오라고
송학수가 죽인 자가
이장호까지 죽이려고 했겠지
그렇다는 건
다른 그림자 놈들이
존재한다는 거야
송학수를 죽일 수 있을 만큼
훨씬 더 악랄하고 지독한 놈들
[윤미의 한숨]
그래, 이제야
조각이 좀 맞춰지네
놈들의 존재를
주영이가 알고 있었던 거야
그래서 놈들이
주영이를 쫓는 거고
[윤미의 어이없는 숨소리]
김도형 씨가 위험해
[차 문 닫히는 소리]
[싸우는 소리]
(남자2) 씨...
[강조되는 효과음]
[긴장되는 음악]
[날카로운 효과음]
[싸우는 소리]
[남자2의 아픈 신음]
[무거운 음악]
(연주) [한숨 쉬며] 지금
김도형 씨 휴대폰 시그널이
전혀 잡히지가 않고 있습니다
의도적으로 배터리를 분리했든가
파손됐거나
그렇게 추정할 수밖엔 없습니다
혹시 켜질 수도 있으니까
계속 주시하고
그래, 수고
- 어떻게 됐어?
- 추적이 안 돼
이장호가 연락해 온 번호야
확인 결과
이장호가 묵고 있던 모텔이었어
선배가 좀 가 봐 줄래?
난 역사 안 CCTV 좀
확인해야 될 것 같아서
알았다
[분위기 고조되는 음악]
당신들 누굽니까?
대답해요!
죽여, 그냥
그쪽 질문에 착하게 답해도
어차피 나 죽어
이래저래 죽게 생겼으니깐
죽이라고, 그냥!
- (윤미) CCTV 확인했어?
- 예
(명환) 이장호를 끌고 간 놈들이
찍혀 있긴 한데
모자를 깊숙이 눌러쓰고 있어서
얼굴 식별이 전혀 안 되네요
아, 김도형 씨가 바로 놈들을
쫓아가는 것까진
확인했습니다
놈들의 목표는 이장호가 분명해
그 이유가 송학수의 죽음에 대해
알리는 걸 막기 위해서라면
이장호 또한 송학수처럼 죽여서
입을 막겠지
그런 짓을 할 장소라면
절대로 서울로 올라가진 않았을 거다
주변 야산이나 인적이 드문
농가로 숨어들었을 가능성이 커
지금부터 인근 지구대
파출소에 지원 요청해서
철저하게 받는다
차량은 검정색 중형차야
- (윤미) 이쪽은 김 형사
- 예
- (윤미) 여긴 한 형사
- (명환) 네
이쪽은 내가 맡고
동시에 수색 진행한다
반드시 김도형과 이장호를
찾는다
(형사들) 예
(윤미) 뛰어
[문 드르륵 열리는 소리]
[말을 더듬으며] 사, 살려 줘
살려 줘
[장호의 아픈 신음]
(김 비서) 당신 지금
실수하는 겁니다, 예?
나랑 엮여서 좋을 거 없어요
그, 고집스러운 사람이네
[남자2의 아픈 신음]
저, 씨
[도형의 아픈 신음]
[사이렌 소리]
[주영의 한숨]
[장호의 거친 숨소리]
[휴대전화 진동음]
도형 씨, 괜찮아요?
(도형) 빨리 좀
와 주시겠습니까?
좀만 기다려요
금방 갈 테니까
야, 은행원
[강조되는 효과음]
날 어떻게 알고 있는 겁니까?
[무거운 음악]
빨리 여기서 떠나야 돼, 빨리
그놈들 오기 전에
[장호의 거친 숨소리]
[도형의 아픈 숨소리]
난 또
우리 은행원 아저씨
신세를 질진 몰랐네
날 어떻게 알고 있는 겁니까?
송학수한테 들은 겁니까?
아니, 아니야
상태는 이래도
말은 바로 해야지
학수 형님이 나한테 들은 거지
우리 은행원 아저씨하고
[장호의 거친 숨소리]
주희 러브 스토리를
주희 행방은
나도 모르니까 묻지 말고
[장호의 거친 숨소리]
중요한 거 말해 줄라니까
잘 들어
[장호의 거친 숨소리]
이장호
이장호 씨
이장호 씨, 이장호 씨
하, 학수, 학수 형님
그렇게 만든 그놈이
그놈이 널...
[장호의 거친 숨소리]
[무거운 음악]
이장호 씨, 이장호 씨!
뭔가 일이 잘못된 것 같습니다
이사님
[휴대전화 진동음]
네, 비서님
(김 비서) 멀리 못 갔을 겁니다
찾으세요
- 넌 국도로 가
- 예
저 있네
[웃으며] 차 세워
[차 문 열리는 소리]
[어두운 음악]
아이고, 거기 무슨 일이십니까?
어디 다치셨어요?
아...
요새 미세먼지가 심해 가지고
많이 다치셨어요?
아이, 어쩐 일이십니까?
뺑소닙니까?
저...
저 앞 버스 정류장까지만
좀 태워다 주시겠습니까?
구급대원들이 그리로 오기로 해서
부탁드립니다
구급대원이요?
아, 119에 신고하셨구나
경찰에 연락하셨고?
곧 올 겁니다, 경찰도
아, 그러셨구나
부탁드리겠습니다
[음산한 효과음]
[날카로운 효과음]
(진기) 아이, 뭐 그럽시다
모르는 사람들끼리
서로서로 돕고 살아야지
[도형의 아픈 신음]
[도형의 힘주는 소리]
우리 은행원 아저씨
이장호 씨하고는 무슨 얘길 나누셨나?
(진기) 말해 보세요
[도형의 비명]
당신 누구야?
[도형의 숨 막히는 소리]
아무것도 못 들으셨군
[사이렌 소리]
[도형의 아파하는 신음]
[도형의 거친 숨소리]
[싸이렌 소리 계속]
이장호 씨
이장호 씨!
이게...
이게 어떻게 된 거예요?
[다급한 숨소리로]
저쪽입니다
이장호를 이렇게 만든 자
저, 저쪽으로 도주하였습니다
[분위기 고조되는 음악]
(윤미) 30분 전 톨게이트 영상
확보하고
아직 통과하지 못했을 수도 있으니까
가서 틀어막고 있어
[윤미의 못마땅한 숨소리]
이 자식들 어디 갔어요?
[사이렌 소리]
[윤미의 깊은 숨소리]
[한숨 쉬며] 도형 씨
어떻게 됐습니까?
[한숨 쉬며] 놓쳤어요
차를 버리고 다른 차로 갈아타서
도주했을 겁니다
도형 씨는 괜찮아요?
예
이장호는요?
어디 있어요?
죽었다고요?
이장호가?
예
그놈들 누군지 알겠어요?
모르겠습니다
(명환) 팀장님
어떻게 된 거예요?
이장호는요?
[한숨 쉬며] 죽었어
[명환의 한숨]
혹시 김도형이가 그런 겁니까?
김도형 씨는 절대 아니니까
그런 루머 만들지 마
예
송학수를 그렇게
만든 놈의 짓이겠지
그니까 그게 누구냐고
보고서 내가 쓸 테니까
그전엔 어떤 입방아도 찧고 다니지 마
- 알았어?
- (형사들) 예
일단 서에 들어가 있어
[윤미의 깊은 한숨]
[음악: Patrick Joseph 'Eclipse']
[도형의 울먹이는 소리]
(도형) 우리
멀리 가서 살까요?
아무도 우리를 모르는 곳에서
[주영의 벅찬 숨소리]
[주영의 목 가다듬는 소리]
신발 사 주면 도망간다던데
나 도망가라고요?
주영 씨 도망 못 가요
어디든 내가 찾을 겁니다
진짜?
어디든 나 찾을 수 있어요?
그럼요, 당연하죠
우와
[도형의 웃음]
됐다
[주영의 울먹이는 소리]
- (주영) 다녀오셨어요?
- 앉자
어떻게 됐어요?
일단 안전해, 은행원은
[주영의 깊은 숨소리]
안전은 한데
널 찾겠다고
난리도 아닌 것 같더라
어떡할 거니?
잘 있다고 안부는
전해줘야 하지 않겠어?
- 그건 안 돼요
- 왜?
말씀드렸잖아요
그 사람까지 위험해질 거라고
그건 절대 안 돼요
그래, 알았다
근데 말이야
새로운 미스터리가 하나 생겼어
나한테
아주 궁금해
일단 너한텐
반가운 소식이긴 한데
[무거운 음악]
죽었대
송학수
[강조되는 효과음]
송학수 사체 발견 장소가
은행원 차 트렁크
[강조되는 효과음]
[사이렌 소리]
[음산한 효과음]
(진숙) 은행원이
송학수 살해범으로 오해받아서
경찰서에서 며칠
고생 좀 하고 나왔다 그러더라
그 덕분에
너하고 송학수 관계도
알게 됐겠지, 은행원이
[주영의 울먹이는 숨소리]
[숨을 내쉬며] 이장호 씨 걱정은
안 하셔도 됩니다
조용히 침묵한 채
벌써 고인이 되셨답니다
(김 비서) 그래요, 알겠습니다
근데 그 은행원
신경이 좀 쓰이네요
새롭게
저도 들어서 알고 있습니다
제법 운동 좀 한다고
씁, 그래 봤자 은행원이
뭘 할 수 있겠습니까?
우리 비서님
대출 받을 일도 없으실 텐데
그래도 조심하세요
조심해서 나쁠 거 없으니까
하루빨리 윤주영이
신속하게 찾으시고
[진기의 깊은 한숨]
알겠습니다
이장호 씨를 놓친
당신들 실수
회장님은 절대 그냥
넘어가실 분이 아닙니다
아시죠?
내가 이번엔 특별히
보고드리지 않을 테니까
실수 없습니다
앞으론 절대
(남자들) 감사합니다
(김 비서) 죄송합니다, 회장님
일어나
아닙니다, 회장님
두 번 말 안 해
네
[강 회장의 깊은 한숨]
이장호
안산에 있다고 말해 줬는데
왜 늦었어?
[강 회장의 먹는 소리]
죄송합니다, 회장님
워낙 숨는 데 이력이 붙은 자라
찾기가 쉽지 않았습니다
[무거운 음악]
그래?
네
찾았는데
은행원한테 뺏긴 게 아니고
[강 회장의 먹는 소리]
접싯물에 코 박고 죽는다는 게
무슨 뜻인지 모르지?
숙여
[김 비서의 겁먹은 숨소리]
힘 빼
나는 말이야
진실이 알고 싶은 거야, 진실
학구적으로
근데 넌 은행원한테
처맞고 다니고
거기다 거짓말까지 해?
[김 비서의 힘든 소리]
힘 빼라
[물 첨벙이는 소리]
아직 1분 남았다
보자
네가 살지 죽을지
시간 다 됐다
[김 비서의 무서운 숨소리]
[김 비서의 힘든 숨소리]
[김 비서의 헛구역질 소리]
할 줄 아는 건 없어도
명줄은 기네
에이
입맛 떨어졌다
가서 진실을 알아 와
알겠어?
다음엔 2분이야
네, 알겠습니다
[김 비서의 헛구역질 소리]
[휴대전화 진동음]
어, 정화야
[정화의 다급한 숨소리]
주희는 어떻게 됐어요?
괜찮아요?
그놈들한테 잡힌 거 아니죠?
걱정하지 마, 주영이는...
내가 반드시 찾을 거니까
[정화의 슬픈 숨소리]
넌 어떻게 할 거야?
가 있을 데는 있는 거야?
[정화의 울먹이는 숨소리]
모르겠어요
[한숨 쉬며] 이 새끼들 어디서
갑자기 다 툭 튀어나올 것 같고
다 나 지켜보는 것 같고
무서워 죽겠어요
[훌쩍이며] 그래서 좀 전에
경찰서로 뛰어왔어요
(윤미) 그래, 잘했다
- 옆에 한 형사 있니?
- (정화) 누구요?
한 형사요?
[훌쩍이며] 한 형사님이세요?
네
[훌쩍이며] 바꿔 달래요
네, 한 형사입니다
[정화의 훌쩍이는 소리]
인근 모텔에 잘 짱박아 두고
한 형사가 수시로 잘 체크해
네, 알겠습니다
[형식의 깊은 한숨]
[형식의 힘주는 숨소리]
[강조되는 효과음]
[긴장되는 음악]
어서 오세요
충전 좀 하자
[휴대전화 조작음]
이장호 씨도 고인되시고
해피한 상황이지
아, 네
그러니까 얼른 나가서
우리 박 부장 잡아 와
알겠어?
알겠습니다
[멀어지는 발소리]
[문 여닫히는 소리]
[휴대전화 진동음]
[강조되는 효과음]
[어두운 음악]
이장호?
이게 뭐야?
(형식) 서진기 씨?
누구십니까?
[강조되는 효과음]
[휴대전화 진동음]
이장호?
이게 뭐야?
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(형식) 서진기 씨?
누구십니까?
[긴장되는 음악]
아, 나 씨
폰 새로 또 해야 되겠네
서진기
이 안의 사진 다 뽑아 줘 봐
[휴대전화 진동음]
어, 왜?
빅 뉴스, 빅 뉴스
팀장님, 빅 뉴스입니다
뭐가?
기억나세요?
그, 3년 전 중국으로 튄 송학수 똘마니
이장호
근데?
죽었다네요
[집중되는 효과음]
아, 이 새끼
뭐 죽으려고고 이 야단을...
암튼 뭐, 죽었답니다
안산 병원에서
안산?
팀장님, 혹시 이거
그 송학수 보낸 놈이랑
같은 놈 짓일까요?
팀장님, 근데
그 자리에 또
김도형 씨가 있었다네요
괜찮아요?
가죠
[어두운 음악]
[강조되는 효과음]
(도형) 주영 씨
괜찮은 거죠?
절대 다치면 안 돼요
[화면 전환 효과음]
[도형의 거친 숨소리]
김도형 씨
- 갑시다
- 이거 아닌 거 같아요
수사는 우리가 할 테니까
도형 씨는 몸부터
추스르는 게 좋겠어요
그럴 시간 없습니다
[긴장되는 음악]
(윤미) 마스크를
쓰고 있었다고요?
예
면식범도 아닌데
왜 굳이 도형 씨 앞에서
마스크를
난 그자들을 모르지만
그자들은 날 알고 있었어요
송학수
은행에 근무하신다고
하셔서 왔는데
이장호
야, 은행원
그리고 창고에서 만난 그자도
은행원은 왜 데려온 겁니까?
그리고...
우리 은행원 아저씨
장호 씨하고 무슨 얘길 나누셨나?
[휴대전화 벨소리]
아...
아, 정말 싫어
누굽니까?
[태규의 아픈 숨소리]
예, 서 이사님
[태규의 놀란 숨소리]
여보세요
누구십니까?
아, 맞아요
그자가 맞아요
무슨 소리예요, 그게?
내 생각이 맞다면
난 그자와
통화를 한 적이 있습니다
(진기) 아...
우리 애들 차
가져간 분이시구나
당신이
해결사입니까?
사채 뒤에 숨은 그림자
아, 이 꽉 막힌 은행원 아저씨
잊으라니까
그게 당신 운명에 좋아
그리고 돌아가서 열심히 살아
알겠어?
당신 날 알고 있는 겁니까?
[긴장되는 음악]
그자가 서 이사라고요?
내 생각이 맞다면요
예, 서 이사님
박 태규
박 태규를 찾아야 합니다
서 이사란 자를 찾기 위해선
[긴장되는 음악]
[태규 부하1의 웃음소리]
아시안서 지원이가...
[태규 부하1의 놀란 소리]
지금 어디 있습니까
박태규 씨?
이, 왜 자꾸 찾아오셔서 그래요
곤란하게
[윤미의 한숨]
(윤미) 서에 들어가서
3박4일 고생 좀 해 볼래?
태규 형님 아마 형수님 집에
짱박혀 있을 겁니다
- 거기가 어디야?
- 네?
아오, 미숙 씨, 야
아우, 좀 빨리 좀 쌉시다, 응?
아우, 무슨 짐을 싸는 데
얼추 2박3일씩 걸려
[초인종 소리]
[문 열리는 소리]
[미숙의 힘주는 소리]
- 누구지?
- 미숙 씨
[초인종 소리]
[태규의 어색한 웃음소리]
[태규의 떨리는 숨소리]
누구예요?
[미숙의 비명]
[미숙의 떨리는 숨소리]
(태규) 들어가요
- (미숙) 왜 그래요?
- 조용히 좀...
[강조되는 효과음]
(태규 부하1) 아무리 봐도
전쟁 흔적이죠?
아, 여기도 털린 거 맞네
[도형의 거친 숨소리]
[분위기가 고조되는 음악]
(태규) 네, 이거 금방 끝나요
알겠죠?
미숙 씨
[미숙의 떨리는 숨소리]
괜찮아, 괜찮아
[떨리는 목소리로] 괜찮아요, 미숙 씨
(태규) 형님
[태규의 애원하는 소리]
(태규) 형님, 이러지 마세요
진짜, 진짜 제가 잘못했어요, 예?
[미숙의 비명]
(태규) 미숙 씨!
[조폭의 위협하는 소리]
[태규가 연신 미숙 씨를 부른다]
[미숙의 비명]
[태규의 무서운 소리]
[미숙의 무서운 소리]
[태규와 미숙의 무서운 소리]
(태규) 형님, 형님!
[통화 연결음]
네, 이사님
(도형) 서 이사
그자의 짓일 겁니다
[도형의 떨리는 숨소리]
서 이사, 그자를 찾아야 됩니다
이제 우리 둘 다
이제 끝난 겁니다
우리 뒤에는 해결사가 있거든
그림자
(도형) 어제 그놈들
그림자였습니다
시간이 없어요
만약 주영 씨가
그자에게 잡혔...
그건 안 됩니다
빨리 찾아야 됩...
빨리 찾아야 됩니다
무슨 짓을 할지 모릅니다
그자가
[도형의 떨리는 숨소리]
[무거운 음악]
김도형 씨
[도형의 떨리는 숨소리]
김도형 씨!
공장에서 놈들을 추적할 땐
주영이는 없었어요
무사히 공장을 빠져나가
안전한 곳에 있을 수도 있단 겁니다
도형 씨가
주영이 찾을 거잖아요
[음악: Elsa kopf 'DAYS and MOONS']
(주영) 근데
왜 제 이름도 안 물어봐요?
예?
아니, 제 이름
안 궁금해요?
아, 궁금합니다
이름이 뭐죠?
윤주영
- 저, 사실은...
- (도형) 정말
예쁜 이름이네요
네?
예쁘다고요
[도형의 벅찬 숨소리]
주영 씨 이름
(진숙) 은행원이
송학수 살해범으로 오해받아서
경찰서에서 며칠
고생 좀 하고 나왔다 그러더라
그 덕분에 너하고 송학수 관계도
알게 됐겠지, 은행원이
미안해요
[음악: SteelHeart 'STAY']
도형 오빠
(여자1) 윤주영 씨 찾고 계시죠?
(주영 오빠) 주영이가
지금 병원에 있다고요?
(도형) 그림자, 그자들을
용서할 수가 없어요
(진숙) 차윤미 형사라 그랬지?
은행원 도와서
널 찾고 있단다
이 여자 맞아요?
(형식) 네 뒤에 있는 놈
맞네, 서진기
(진기) 왜 자꾸
나랑 싸울 생각을 해?
우린 계속 가는 거야
3년 전에 학수 형님 엮었을 때처럼
넌 뭔가 알고 있지 않아?
딱새, 딱새라고
부르던 놈이 있었어요
그놈 짓이 틀림없어요
너 죽는다고
쉽게 끝날 일이 아니야
네 마음하고는 상관없이
이 일에 들어와 버리고 만 거야
은행원은
끝까지 가겠지
죽을 때까지